estás defendiendo a Marina por supuesto
arain Por supuesto que la vamos a
defender ahora mismo de todos los
bullying Por supuesto que las vamos a
bullies
por supuesto lo dudabas es impresión mía
no lo sé porque no soy seguidora de ibai
pero no parece que se está rodeando con
personas demasiado polémicas para el
bien de su carrera darle ese privilegio
a gente Así está muy loco
Yo es que sinceramente no entiendo el
motivo no entiendo el porqué vale porque
sinceramente yo es que me he puesto me
he puesto mucho en los últimos meses me
he puesto en su situación en varias
ocasiones
y he intentado plantearme el Por qué
vale pero es que realmente el Por qué no
no lo termino de encontrar es que no lo
encuentro yo hubiera Fernando dependen
de ese círculo pero
pero querrán seguir en el mapa
avaricia o están decayendo y quieren
volver al no sé la verdad al Boom vale
No lo sé yo entiendo que es avaricia
entiendo cada avaricia
la ambición está muy bien pero la
avaricia rompe el saco Eso es lo que me
ha demostrado a mí la vida Vale pues yo
creo que ganó rivers Gigi pero Marina no
se merece tanto hate arain que no ganó
River Gigi
no es que tú creas que ganó que no que
no que no que ganó marina
lo que ustedes creáis y que os parezca
justo Injusto que os hubiera gustado más
que ganar a la otra que ustedes creen
que la otra lo hizo mejor eso es vuestra
opinión y os la podéis
[Música]
os la podéis
no meteros por el culo pero la podéis
poner en vuestras redes sociales podéis
poner lo que queráis vale Pero
lo que le están haciendo a esta chica
Por el simple hecho de haber ganado un
combate vale porque es que lo ganó la
River mexicana que no lo ganó la River
mexicana que lo ganó la River española
que lo ganó marina
que hoy es mucho menos justo Oye que lo
ganó ella
que no hay más que yo no sé si el
árbitro lo hizo bien o mal pero que lo
ganó marina
ánimo con tu cambio físico Javi vas
genial Gracias
se juntan bueno
se dice Dime con quién anda y te diré
quién eres no no hay manera de
justificar un gane que me da igual que
lo ganó Marina que el cinturón lo tiene
ella que ella lo ganó Oye que no me
gusta porque yo creo que la otra pego
mejor vale muy bien Si eso es de lo que
trata el combate que tú lo puedes pero
que el árbitro decidió que gana marina
no yo creo que lo ganó Pues si tú crees
que no lo ganó es que está sordo porque
te están diciendo que ha ganado Marina
No es que yo creo que tú puedes creer lo
que tú quieras pero que tú no eres el
árbitro de la velada
no entiendo por qué se meten con la
rivers España ella dio todo de Sí y la
descition del combate la dieron tres
jueces No ella como no entenderán eso Yo
tengo varias teorías respecto a eso yo
creo que la teoría es que son un grupito
de bullies vale eso es una teoría que
tengo otra teoría que tengo es que le
chupan el culo a la River de México
Porque de repente lo está petando en
números vale Y es de lo que se trata
vale
y no sé qué más teoría decirte pero la
verdad es que yo no entiendo de boxeo
Pero los que me imagino que sí
entenderán serán los árbitros que han
puesto ahí entonces los árbitros
han decidido que gana marina
es que no hay más O sea no te lo voy a
debatir no te voy a decir pues mira
porque este golpe Porque el otro porque
pum que no que es que lo hicieron los
jueces que estaban ahí
que es que lo hicieron los jueces que
estaban ahí sin más
algún motivo tendrán
para mí ganó Sami Emilio que no gano
Sami que ganó Marina ahora que para ti
te hubiera parecido más justo que
hubiera ganado Sami vale pero que es que
ganó marina
que no hay un para mí que hay un yo creo
que no que es que ganó Marina que el
cinturón lo tiene puesto ella
Hola Javi están más indignados por el
presunto robo que por tener a coscu de
evento principal
silbaron más a Comanche que a coscu así
está el mundo así está el mundo
totalmente el boxeo es un deporte de
apreciación Y si bien no estoy de
acuerdo con el resultado me parece
desmesurado el hate hacia Marina pero la
ley lo han lo han promovido los propios
streamers el propio organizador del
evento e incluso la presentadora O sea
yo me vas a perdonar con todo respeto
Ari pero a mí esto no me parece ser muy
buena profesional que tú estés
presentándose tú puedes tener la amistad
que tú quieras con la River que yo la
amistad la cuestiono eh o sea que yo la
amistad que de repente tú fueras súper
mega amiga de la Beijing y ahora sea
súper hiper mega mejor amiga de la River
me vas a permitir que yo tenga mis ideas
sobre eso vale Pero bueno eso me lo
reservo para otro día vale Pero bueno Tú
puedes ser amiga de quien tú quieras y
de quien te dé la gana
pero que tú estés presentando un evento
se te cambie la cara cuando el resultado
es
el que no te gusta
o sea tú estás presentando
tú estás presentando
esta cara porque no ha ganado tu amiga
a una chavala que no se ha metido
contigo ni está haciendo nada malo a ver
ella para que la habéis llamado para que
pierda porque ya se le hizo el feo en el
en el en el pesaje o sea en el pesaje
que yo creo que hubiera sido motivo de
que iba y le hubiera pegado un toquecito
vale en el pesaje Sami se puso a decirle
escúchame que yo ya tenía mi combate que
yo ya tenía mi que yo ya tenía la velada
yo ya estaba en la velada si tú quieres
la que quieres venir a la velada
adáctate tú a las condiciones no
adáctate tú al peso como diciendo pero
yo soy la famosa que yo soy del grupito
eh que yo soy del grupito de ibai de
todas estas eh que tú eres la que te
estancalonando aquí que viene de fuera
O sea ya en el pesaje ya ahí a la
chavala fueron todo Pin Pin como si
fuera una encaloma vale vamos a ver a la
chavala para que le habéis llamado para
partirle la cara a chavala se la llama
para que intente ganar ella no la
chavala está cuatro meses entrenando no
se le ha currado no porque eso no es
fácil No eso sacrificio no soy de México
y siempre es común que los de mi país se
ardan por todo que si México pierde algo
robo está arreglado No yo no creo que yo
no creo que que sea cosa de México
España ni que hayamos que tener aquí una
guerra de entre países porque no se
trata eso o sea son personas que se
saben comportar personas que son buenos
deportistas y personas que no o sea esto
lo dijo ayer auron también no O sea
dejaros de la tontería entre países
porque aquí estamos en España y ganó
Fernanfloo en vez del uso por ejemplo y
Ari ganó el suyo en vez de Paracetamol
vale
pero Pero sinceramente yo desde el
primer momento vi que le estaban dando
caña Pin Pin a esta chica y esta chica
no me cae bien o sea yo he visto cada
payasada de ella en tiktok que no es
normal y luego con traiciones porque
estas chicas si están feministas lo
primero que tenía que haber hecho es
rechazar pelear aquí eso es lo primero
que tenía que haber hecho vale Pero
bueno aquí a mí me vais a perdonar Pero
yo no creo que la presentadora ni que
poner estas caras vale
ni que poner estos tweets
seguiré presentando con la mejor actitud
menos mal
menos mal seguiré presentando con la
mejor actitud posible menos mal no me
gustaría ver cuál es la peor actitud
vale seguiré presentando con la mejor
actitud posible pero de verdad traigo el
corazón roto Vale y ya luego pues súper
amiga de la River y demás no a mí
personalmente
la cara y las ignoradas mira mira la
cara aquí que la gente lo está diciendo
no no puedo con la cara de asco con la
que le pregunta
Felicidades
quisiéramos saber cómo te sientes con
esta Victoria después de lo que
compraste el día de ayer
muy contenta
gracias a toda la gente que ha estado
ahí cada día somos igual de españoles en
el mundo no no tiene sentido y ya luego
lo del ghosting
vale o sea ya luego lo del ghosting
este
que sí que es verdad que la Marina aquí
se viene arriba intentando rascar porque
aquí lo que está la Marina es intentando
Oye otro compatito para la velada 4 no
un beso de bnb un beso que sería
que esto no le va a gustar revancha
España México anillo velada 4
te imaginabas un combate tan explosivo
Qué sería
que esto no le va a gustar revancha
España México arillo velada 4
te imaginabas un combate tan explosivo
ghosting total delante de millones de
personas vale feo bueno a ver le podía
haber seguido la broma creo yo no
o sea
auron te voy a partir la cara en la
velada 4 qué tal Javier Desayuna hoy o
sea es que no tiene sentido [__] sigue
la broma un poco no Aunque sea no sigue
la broma para bueno en fin total
lo device Dónde están los device y Bye
Vale y vaya participado en el machaque a
Marina por qué Porque es de su grupo La
otra mira
Ramón la revanchas con todo el hate que
ella debe haber recibido súper lo que
hizo retar a aary fue buena lo tendría
pensado seguramente o lo dijo en ese
momento para romper el hielo o le salió
así o lo que sea chiquilla pero vamos lo
más lógico que si tú eres la
presentadora en vez de estar poniéndole
malas caras y dándole largas y tal Vale
y humillarla hombre Contéstale síguele
la broma
Y tuiteando eso la presentadora En qué
estás diciendo que la chavala ha ganado
justamente a ver yo creo que tu trabajo
es presentar Yo creo que el trabajo de
árbitro lo tienen otros y ya está y ya
está No pasa nada y ya está se lo
merecían las dos las dos han entrenado
las dos han sacrificado han hecho dieta
han hecho entrenamiento
si los árbitros han decidido por x
motivo ese resultado Pues tendrá su
motivo
tendrá su motivo te guste más o te guste
menos ya está pero lo que no va a ser es
machacar a esta chavala
pero si es una velada para pasarlo bien
no es una velada en serio
es una velada para pasarlo bien Es algo
a Mateo son streamer España México
te imaginabas un combate tan explosivo
ahí a reírse de ella
[Música]
Pero qué es esto
revancha y va y contra Greg Y qué opinas
Bueno chicos quiere directo vale mañana
nos vemos el jueves con el partido de
hoy Así que lo vemos vale chicos chao
nos vemos chao
he estado en el proceso algunos
entrenamientos pero yo no sé nada sé
cero Entonces le decía claro Yo no sé
más que tres jueces profesionales yo
también creo que aunque tú Aunque haya
jueces y haya árbitros la gente se
equivoca
la gente se equivoca o sea esto lo hemos
visto los hábitos de la kingsley lo
hemos visto los ámbitos de la liga y no
pasa nada O sea no pasa nada
evidentemente Tienes que intentar no
equivocarte pero los errores existen
también de los jueces y de los árbitros
esto pasa muchas disciplinas no por ser
juez o por ser árbitro no te puedes
equivocar como diría un gran filósofo
general Piqué son humanos
Ahí está diciendo que los árbitros se
equivocaron
no no no no estoy entendiendo qué pasa
le va a gustar revancha España México
anillo velada 4
te imaginabas un combate tan explosivo
Es que la gente sabe lo que pasó es que
estabais diciendo la ignorada y no había
llegado todavía
Pero qué es esto bueno revancha y va y
contra Greg y vaya qué opinas Bueno
chicos cierre directo vale mañana nos
vemos el jueves con el partido de hoy
Así que nos vemos vale chicos chao nos
vemos chao o sea esa acojonante y bueno
igual no lo escuchó puede ser
así no sí porque sabía que iba igual No
lo escucho la Ari que se lo hubiera
pedido que se lo hubiera pedido a muram
a ver si lo escucha o no lo escuchan
y va y dice que para él ganó River
México Bueno al final eso es una opinión
sin tener ni [__] idea de boxeo para mí
ese combate mi opinión de cuñado Lo ganó
rivers México para mí yo estaba con
Jaime ugarte al lado pero es que para ti
no es que lo gane es que lo ganó marina
es que el árbitro dijo que lo ganó
Marina que no es que para ti o para mí
que no que es que el árbitro es el que
decidió para ganó Marina punto
que es un señor que lleva viendo boxeo
30 40 años y para él también ganó Sami
rivers México vale Ya está los jueces
han tomado otra sin tener ni [__] idea
después la otra después la otra
en lo de diciendo que estuvo a punto de
no pelear Que no que estuvo a punto de
no pelear la segunda pelea del enfado
que tenía porque porque le habían
quitado la primera mi River es increíble
Sami River es increíble Me Pilla a las 4
de la mañana y ya me pega una rajada y
va y no sé qué güey güey
chingón chingón estuve a puntito a
puntito de no sé qué tal digo ribes por
favor ribes no no lo pares conmigo Yo
qué hago River por favor asco toda la
mañana arriba yo no puedo hacer nada Yo
soy un comentarista lo he preparado lo
mejor posible los jueces han decidido
otra Victoria no puedo hacer nada [__]
por favor los jueces O sea que son
varios jueces encima es que son varios
jueces encima
que me imagino que tú vas debatiendo no
Y tú dices [__] Pues yo opino esto Yo
opino lo otro no o sea los jueces se
pusieron de acuerdo
yo me imagino que será por algo
quiero pensar que será por algo o sea se
han equivocado los tres
Es que voy a ir a México y me van a
decir de todo ahora lo de Sami River es
increíble
es increíble Me Pilla a las 4
a ver qué ha dicho nil
Bueno aquí también lo mismo
claro llegué tres veces a esta cifra
me han robado más casada y Rivera me han
robado más casami Rivera o sea
tú imagínate
vale
Javi eran tres jueces profesionales y
dos de ellos dijeron que ganó Marina es
que no hay más es que gano marina
es que ganó marina
es que ganó ella el cinturón lo tiene
ella os parezca mejor o peor Pero bueno
ahora parte tú Imagínate tú Imagínate
que tú eres
Marina vale Imagínate que te has pegado
un montón de meses
sacrificándote y llegas y los jueces
deciden No tú no tú
los jueces deciden
que tú ganas
O sea tú no tienes culpa de lo que
decían los jueces tú lo que has hecho es
hacerlo lo mejor que puedes
y los jueces deciden que tú ganas y
ahora está la presentadora poniéndote
mala cara
el organizador
poniéndote mala cara
y la gente en internet
tirándote [__]
es que no chaval es que no chaval es que
ha ido la chavala para que se metan con
ella y para que lo miren vamos
ni lo Ojeda a ver lo que ha dicho ni los
edad
pasó de ella completamente
que está hablando
decidieron eso porque su entrenadora es
campeona del mundo española pero de
verdad dejar de gilipolleces tío dejaron
de gilipolleces tío
dejaron de meter [__] entre países ni
que no tiene nada que ver entre países
que lo decidieron porque lo tuvieron que
decidir sin más sin más vale bueno y
después iba y de estar riéndose de ella
durante todo el día
vale durante toda la noche ayer en su
directo y luego subirlo al texto también
Vale pues ya luego pues te pongo un
tweet moralista Vale y cierro el tema
vale cierro el tema vale
para cerrar el tema lo dije ayer en
directo me puso muy triste ver todo lo
que se había generado con la victoria de
Marina creo que debemos de tener un poco
más de calma a la hora de poner según
que Twitch creo que está bien que cada
uno de su opinión sobre Quién ha ganado
o perdido es lo bonito de la velada
también yo mismo dije que me parecía que
había ganado Sami i ilusun pero yo no
tengo ni idea de boxeo
también está bien que haya gente que le
pueda parecer mal según Qué cosas o
decisiones o que incluso te algo te
parezca Injusto pero no se nos puede ir
la olla de esa manera Marina simplemente
peleó le dijeron que había ganado y ya
no le deis más vuelta exactamente pero
esto es lo que tú tienes que haber dicho
anoche
Esto es lo que tú tienes que haber dicho
no cachondearte de la chavala
Disfruta de tu victoria de tu pelea
rivers si alguna mexicana quiere hacemos
revancha el año él lo arregla todo así
vale
él lo arregla todo así O sea les ofrece
luego para que no protesten les ofrece
Bueno pues otro otro evento o lo que sea
está Vale por cierto creo que muchos
tenéis razón no debería dar mi opinión
sobre Quién creo que gana o no siendo el
organizador ropa en mi parte y lección
aprendida para la siguiente no
no A ver
es que no es que dieras tu opinión es
que te cachonde antes de la otra chavala
y menospreciaste su combate
vamos a ver los likes a los que están
dándole ahí las ami River vale
vamos a ver los Line
no sé por qué tanto lloro por lo de la
victoria de Marina si literalmente las
dos rivers se llevan a sus casas un
cinturón y encima Sami se fue habiendo
peleado dos veces la mina le puso varios
y se va con una victoria también qué más
quiere pues es que ella quiere ganarlo
los dos que ella quería ganarlo los dos
sin más vale
rivers la campeona
pero con todo y eso sí la invitan a la
próxima velada ella irá nunca había
visto el creador de un evento uniéndose
al hate
ella irá Claro en boxeo amateur se
puntúa la correcta ejecución no solo los
golpes que llegan fajarse a la corta sin
esquivar golpes a la contrapenaliza
mucho
yo gracias a Emilio Muchas gracias rey
que además Emilio sabe de esto que
Emilio pelea no es boxeo lo que tú haces
no Emilio es otra cosa pero bueno sabes
no de lo que va tendrá su tendrás un
motivo claro tendrás un motivo O sea si
son tres árbitros y dos de ellos
decidieron pues ya está no
[Música]
lo que se están quejando del Hey a
Marina son los mismos que le tiraron
[__] a Sami a más no poder por lo que
pasó en el pesaje el que que fue
prepotente con la otra
lo cual Por cierto se inventaron vale se
lo inventaron
se lo inventaron
si la excusa que llega a usar sandor
mañana es lo de mejor técnica voy a
reventar todo round 1 y ya la ha
agarrado del cuello más de una vez le ha
golpeado en la nuca con el codo después
de haberla cogido del cuello
o sea o sea o sea o sea o sea River está
compartiendo tweets
que afirman
que la otra hizo trampa
la velada no fue tendencia mundial por
lo increíble que fue la velada fue
tendencia mundial por Samantha Rivera y
su increíble espectáculo
O sea que la velada no fue tendencia
porque por la velada en sí la velada fue
tendencia por ella
loco
necesitas bajar eh
sandor desde el primer momento estaba
con Marina no es una persona Imparcial
para hablar sobre eso para mí
Juan guarnizo y Sami rives los latinos
que con mucho huevos se pararon en
España y dos veces le hicieron frente a
todo un estadio que les abucheó métanse
su doble moral por donde les quepa
me vi campeona
O sea ella está compartiendo tu vida que
es un robo
Porque todos sabemos que la única
ganadora fue rivers
te imaginabas un combate tan explosivo
carita de toxicidad aquí riéndose de que
la Ari la ignorase
la doble ganadora de ayer
tío Pero porque hace esto
porque hace esto tío
porque has hecho tío O sea sí ya está
así no la has ganado No la has ganado
Qué feo está hecho tío O sea si has
ganado el otro ya está
se ha ganado el otro que más da
Mira está poniendo vídeos no analizando
la trampa que hicieron
Mira esto es como hoy
eso es como hoy que estaban sacando
vídeos también del coscu no que si el
coco lo había pegado un golpe en la nuca
al otro
y había discusión y polémica en el cara
a cara deja de llorar pues Sammy por
favor deja de llorar
Felicidades es que aparte que esto está
feo
es que aparte es que esto está feo
O sea si fuera de sí a lo mejor si fuera
decía lo mejor que no que no ha jugado
la otra vez Pues todavía casi que lo
entiendes más no pero es que encima hizo
otra pelea tío tuvo otra pelea
lo hace porque no sabe perder hay que
saber perder y ya está tío o sea pero en
la vida te encuentras esto muy a menudo
que tú estás convencida que tú lo
hiciste mejor y que tú lo mereces más y
todo el rollo ese Pero bueno ya está
a ver lo puedes debatir también te digo
pero
la forma de la que la estás haciendo
está fea
la forma en la que lo están haciendo
lo único cierto es una cosa ganó Marina
y ya sí sí podéis protestar lo que
queráis pero que ganó marina
podéis protestar todo lo que queráis
pero que ganó Marina hay un tweet que me
ha mandado la captura pero no lo
encuentro
al que Marina le ha dado le ha dado like
que dice qué feo me parece que iba y
diga que él se sintió fatal en los
airland porque todo el mundo decía que
era un robo y que diga una y otra vez
que el combate de rivers fue otro robo
cuestionando a su propio Jurado de
eventos en mi opinión esto se resuelve
si se lo preguntamos a los jueces las
pautas que siguieron para elegir un
ganador yo creo que lo van a hacer eh
Creo que creo que los jueces van a ir al
directo de ibai no sé si hoy o mañana o
lo que sea y van a hacerlo vale Este es
un like que ha dado la otra rivers vale
La otra rivers dice qué feo me parece
que iba y diga que él se sintió fatal en
los enlam porque todo el mundo decía que
era un robo
y que diga una y otra vez que el combate
River fue otro robo tenemos clip de esos
lugares
lo haré tenemos clip de eso seguro no
tenemos clic de esos lugares por favor
te imaginabas un combate tan explosivo
[Música]
Pero qué es esto Revancha
[Aplausos]
He decidido que no me vayas a [__] mi
esfuerzo mi trabajo de cuatro meses y el
combatazo que hice gané por mucho que os
duela Y estoy profundamente decepcionada
con todos los streamers alimentando el
hate yo me lo he currado y yo no tengo
la culpa de que no ganara tu amiga
superarlo ya pasó vale
totalmente totalmente no sé si aquí Irán
poniendo
quienes participan
este mundo ya está lleno de gente falsa
Marina tú con la cabeza bien alta pero
si el problema no es este el problema es
que la chavala va a [__] el año que
viene y va a ir a la siguiente velada es
el problema que se está quedando de los
falsos que son los demás
iba a [__] el año que viene iba ahí a
la velada y yo lo mandaba a tomar por
culo ha ganado ha sido has ganado la Has
vivido venga fuera
sin más
estáis rajando sin parar estáis diciendo
absolutas barbaridades estáis diciendo
que el premio es un premio corrupto que
es que es un robo que es un tongo que es
lo peor que que se le puede decir a
alguien o sea estás hablando de un tema
ya de corrupción de elementos estás
diciendo que que me ha preparado este
evento para que yo lo gane que es lo más
feo corrupción a ver a ver en el caso
del Prime iba y no te digo pero en otros
muchas categorías ha habido tongo pero
es que eso es así es que
Qué ha pasado con tongo el cantante
buena pregunta y va desapareció pero a
ver Oye qué gordo estoy ahí eh Muchas
categorías que han sido tongo es así
pero [__] si es que fue tongo hasta el
playback del cantante este que llevo
cómo se llamaba Jay no sé cómo se
pronuncian
me voy a no iba a decir nada pero bueno
no iba a decir nada pero bueno no no lo
voy a decir no voy a hacer otra cosa me
voy a hacer otra cosa me lo estoy viendo
ahí me lo voy a hacer el miércoles cogió
cita
Me lo estoy viendo ahí no me gusta verme
en cámara no me gusta habérmelo en
cámara
no me gusta verme en cámara hay otro
cambio hay otra cosita hay otro retoque
estético que me voy a hacer
algunos lo había acertado por ahí ya
alguno lo habéis acertado ya por ahí
alguno lo habías aceptado por ahí
me das un pequeñito retoque pequeñito es
pequeñito es pequeñito
O sea que literalmente fue en tongazo
pero que se puede decir obviamente
Cuando alguien Recibe un premio Y hay un
punto que tienes que decir [__]
cuidado O sea ya basta Ya basta no
porque porque me estáis meando en la
cara y el primer minuto me ha gustado
pero ya los siguientes tres o cuatro
minutos me ha molestado un poco vale me
ha molestado Bueno más que me ha
molestado no hay que poner un freno vale
decir Oye Basta ya está a mí me ha
sorprendido la cantidad de cosas que he
leído me has sorprendido
entiendo perfectamente que haya gente
que quiera que gane el premio auron
Mariana ullo Juan y entiendo
perfectamente que haya gente que piense
que ellos lo merecen antes que yo es
totalmente comprensible muy
probablemente son mejores que yo en
muchas cosas yo Lo noto y yo Lo noto
ahora de ahí a decir que un premio está
corrupto raro raro entiendo que no lo
dice por mí personalmente porque
evidentemente yo no he hecho esta
votación y hecho este sistema en el que
grefa decide que los votos y los premios
sean así entiendo que Greg lo ha hecho
lo mejor posible el sistema de
puntuación y en este sistema de
puntuación Pues he ganado la [__] no
te la estamos diciendo a ti se la
estamos diciendo a Greg [__] cuando
estáis diciendo que un premio es un robo
un tongo que está preparado que lo ha
ganado por mis amigos no me estáis
tirando [__] hombre rarito
vamos a grabarlo esto para ponerlo en un
tui no
[Risas]